Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/lessonbuilder.po
Languages: ja

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.mm-test-oembed
source: First, we will try this as the URL of a video/audio sharing site. Please see if this shows the contents of the site properly.
ja: まず，サイトを共有するビデオ/オーディオのURLとしてこれを試みます．サイトのコンテンツが正しく表示されているか確認して下さい．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.mm-test-iframe
source: Now we are trying to put the contents of the URL in using a different technique (an IFRAME). Please see if this shows the contents of the site properly.
ja: 異なるテクニック(IFRAME)を使ってURLコンテンツを挿入しています．サイトのコンテンツが正しく表示されているか確認して下さい．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.mm-test-tryother
source: Try other alternative
ja: 他の選択肢を試す

source: Start over
ja: もう一度やり直し

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.sharedpage
source: [Shared page]
ja: [共有ページ]

source: is used when the same page appears more than one place. Any changes to the page will be reflected everywhere that it appears.
ja: は同じページをひとつ以上の場所に表示するときに使われます．ページへの変更はそれが表示されるすべての場所で反映されます．

source: If you delete this section, comments already created by students will be lost. Are you sure?
ja: このセクションを削除すると，受講生がすでに作成したコメントは失われます．よろしいですか？

source: If you delete this section, pages already created by students will be lost. Are you sure?
ja: このセクションを削除すると，受講生がすでに作成したページは失われます．よろしいですか？

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.groupcheckfailed
source: Unable to check selected groups. System returned error: {}
ja: 選択されたグループをチェックできません．システム応答エラー：{}

source: The following groups overlap: {}
ja: 次のグループはオーバーラップしています．{}

source: The following users are not in any groups: {}
ja: 次のユーザはどのグループにもいません: {}

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.insist
source: To continue anyway, hit Update Item again.
ja: とにかく続けるなら，更新するアイテムを再度クリックして下さい．

source: Don't show download links for embedded videos, etc. (This setting applies to all pages in this site.)
ja: 埋め込みビデオなどのダウンロードリンクを公開しないで下さい．( この設定はこのサイトのすべてのページに適用されます． )

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.access-group
source: Access: {}
ja: アクセス: {}

source: Delete removed pages
ja: 削除されたページを削除

source: Permanently remove all pages that no longer appear as top-level pages or subpages
ja: トップレベルのページもしくはサブページとしてもはや表示されないすべてのページを永久に削除します．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.filezero
source: Uploaded file is zero size
ja: アップロードファイルサイズは０です

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.filetoobig
source: Uploaded file is larger than {} MB
ja: アップロードされたファイルは {} MB以上です

# lessonbuilder/tool/src/resources/Events.properties:lessonbuilder.create
source: Lesson Builder: Create page or item
ja: レッスンビルダ: ページまたはアイテムを作成

# lessonbuilder/tool/src/resources/Events.properties:lessonbuilder.delete
source: Lesson Builder: Delete page or item
ja: レッスンビルダ: ページまたはアイテムを削除

# lessonbuilder/tool/src/resources/Events.properties:lessonbuilder.update
source: Lesson Builder: Update page or item
ja: レッスンビルダ: ページまたはアイテムを更新

# lessonbuilder/tool/src/resources/Events.properties:lessonbuilder.read
source: Lesson Builder: Read page
ja: レッスンビルダ: ページを読み込む
